以下の権利が認められます：
アセットを商用または非商用で利用する
アセットをプロジェクトに組み込むためにアセットを修正・調整する
Fabアセットを組み込んだプロジェクトを商用配布する
アセットを互換性のあるツールで使用する（Unreal Engine以外でも使用可能）
アセットを（直接、プライベートリポジトリ経由、またはプロジェクト内で）プロジェクトに共同作業している共同作業者と共有する
以下の行為は禁止されています:
資産を単独で無料で再販または再配布したり、他の人に同じことを許可したりする
追加メモ:
どちらの価格帯（PersonalとProfessional）でも、同じ範囲の権限が付与されます。参照のみのプランでは、参照アセットの形式でのみコンテンツへのアクセスが許可され、ソース形式へのアクセスは許可されません。
購入後に収益しきい値を超えた場合、パーソナルからプロフェッショナルレベルにアップグレードする必要はありません。
保証はございません
Fabアセットを取得した出版社にクレジットを与える必要はありません。

リンク
https://www.fab.com/listings/0a603311-5031-42e8-8713-0f93d89a3d98